Saya tidak mengatakan apa-apa.
Saya hanya bertanya kepada Anda
bagaimana perasaanmu mengambil tempatku?
Apa yang kamu
katakan, Patralekha?
Sai, kau ingat?
Saat kau menjadi istri Virat
Saya adalah wanita itu
Anda memiliki masalah bahkan
jika Virat mau berbicara dengan saya.
Jika Virat mau menghabiskan
waktu bersamaku
Anda akan marah.
Itu sudah jelas.
Karena kamu adalah istri Virat.
Dan
Saya adalah wanita lain.
Jadi, bagaimana perasaan Anda
mengambil tempatku hari ini?
Saya adalah wanita
lain dalam hidup Virat
dan kamu dulu
membenciku karena itu.
Anda akan memperlakukan saya seperti penjahat.
Anda menganggap saya sebagai seseorang
yang merusak pernikahan seseorang.
Anda selalu merasa
Saya seorang wanita
yang tidak bermoral
yang datang di antara
Anda dan suami Anda!
Bukan?  Dan hari ini
kamu melakukan hal yang sama?
Hari ini, saya berada di posisi
Anda dan Anda berada di posisi saya.
Jadi, bagaimana
perasaanmu menjadi
wanita lain dalam
hidup seseorang?
Apa kau membenci dirimu
sendiri seperti dulu membenciku?
Apakah kamu membenciku sebanyak
kamu membenciku
selama bertahun-tahun?
Apakah Anda akan
membenci diri sendiri seperti
Anda membenci saya
selama bertahun-tahun?
Katakan padaku, bagaimana perasaanmu
berada di posisiku, merenggut
suamiku dan menjadi wanita lain?
Saya mendengar semuanya
yang Virat katakan padamu.
ketika Virat mengakui
cintanya padamu.
Begitulah cara saya tahu
bahwa Virat tidak baik-baik saja
tapi dia sangat senang.
Tentu saja, dia seharusnya begitu.
Yang ingin saya ketahui hanyalah
bagaimana perasaanmu menjadi
wanita lain?  Bicaralah, Sai!
Kamu tahu apa?
Bahkan aku ingin menjadi seorang dokter.
Saya suka jas putih
yang dipakai para dokter.
Tapi kemudian, saya
menyadari bahwa seseorang
harus banyak belajar untuk
menjadi seorang dokter.
Saat itulah aku menyerah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami belum menikah.
Hei, tidak..
Tidak ada hal seperti itu.
Anda salah paham, Ms. Prabha.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Iya katakan padaku.
Nah, Bu Prabha
Aku tidak bisa menikahimu.
Mengapa?
- Apakah kamu mencintai orang lain?
Jadi, kau ingin menikahinya?
Aku tidak bisa menikahinya
tapi aku hanya mencintainya.
Itu sebabnya saya tidak bisa
menikah dengan Anda, Ms. Prabha.
Cinta sebelum menikah
bukanlah cinta sejati.
Cinta sejati adalah apa
yang terjadi setelah menikah.
Kami pasti akan jatuh cinta setelah
kami memiliki anak-anak kami.
Aku sangat menyukaimu.
Aku lebih menyukai keluargamu.
Saya selalu ingin tinggal
di keluarga bersama.
Keluargamu memiliki
ibumu, nenekmu
bibimu, Nona Gauri
dan Nona Madhura.
Kita semua akan hidup
bersama dengan penuh kasih.
Apakah dia mabuk?
Apa yang saya katakan?
Tidak ada yang bisa
saya katakan, Patralekha.
Melihat dunia dari sudut
pandang tidak apa-apa.
Tetapi dengan asumsi bahwa
semua orang seperti Anda
dan melihat semua orang
dengan sudut pandang Anda
tidak benar.
Anda mengatakan bahwa
saya berada di posisi Anda.
Sepatu Anda tidak hanya menggigit
tetapi memiliki duri di dalamnya.
Saya tidak akan masuk ke sepatu
Anda bahkan karena kesalahan.
Anda hanya mendengar apa yang dikatakan Virat.
Tetapi apakah Anda mendengar jawaban saya?
Anda tidak melakukannya.
Karena saya belum
menjawab Virat!
Saya belum memberikan
persetujuan saya kepada Virat!
Itu sebabnya, silakan
jangan masuk ke asumsi
apapun begitu cepat.
Bagus.
Anda belum memberikan
persetujuan kepada
Virat tetapi Anda juga
belum menolak cintanya.
Benar, Sai?
Oke.  Bagus.
Anda belum memberikan
persetujuan kepada Virat.
Jadi, katakan padaku, apa jawabanmu?
Katakan padaku, apakah
kamu akan menolak Virat?
Apakah Anda akan
menolak lamaran Virat?
Apakah Anda akan mengatakan tidak kepada Virat
yang mengatakan bahwa dunianya ada bersama Anda?
Bicaralah, Sai!
- Cukup, Patralekha!
Jangan mencoba untuk menekan saya.
saya minta maaf
bahwa Anda harus
mendengar suami Anda
menyatakan cintanya
kepada wanita lain.
Saya bisa mengerti
apa yang Anda alami.
Tapi jangan coba-coba
untuk mendominasi saya karena alasan itu.
Virat, dirinya sendiri, yang bertanggung jawab
untuk apapun yang dia lakukan.
Saya tidak bertanggung
jawab atas keretakan
antara Anda dan Virat.
Silakan.  Untuk kepuasan Anda
sendiri untuk
kedamaian Anda sendiri
Anda tidak bisa memaksa saya untuk mengatakannya
apa yang ingin Anda dengar
dengan menekan saya.
Berhenti menyimpang
dari masalah ini, Sai.
Mengapa Anda tidak dapat
langsung menjawab saya?
Anda adalah wanita jujur
​​​​yang tidak pernah berbohong.
Anda tidak pernah mundur.
Anda selalu berbicara
secara terbuka apa pun itu.
Anda tidak berpikir
sebelum mengatakan yang
sebenarnya tentang
bagaimana perasaan orang lain.
Mengapa kamu diam hari ini?
Mengapa Anda tidak
dapat menjawab hari ini?
Kenapa kau tidak
bisa menolaknya?
Saya akan menjawabnya untuk Anda.
Aku tahu
mengapa Anda tidak dapat menolak.
Anda tidak punya rencana untuk menolak.
Anda tidak ingin menolak
sebaliknya, Anda ingin
menerima lamarannya.
Apakah Anda menerimanya atau tidak
tapi hatimu tahu itu
dengan sangat baik.
Anda akan menerima
proposal Virat.
Itulah realitas Anda.
Cukup, Patralekha!
Jangan memaksakan pikiran
dan kata-katamu padaku.
Jangan mengubah ketakutan dan
mimpi buruk Anda
menjadi keputusan saya!
Jika aku harus merebut
suamimu darimu
jika saya harus menjadikan Virat milik saya
ini bukan kesempatan
pertama yang saya dapatkan.
Ini tentang malam ini
ketika Virat mengungkapkan
emosi dan perasaannya
di hadapanku.
Tapi dia sudah menyatakan
cintanya padaku sejak lama.
Anda lupa apa yang terjadi
selama Holi dan 'Gudi Padwa'?
Beberapa contoh seperti itu
telah terjadi tepat
di depan Anda.
Virat telah menyatakan
cintanya beberapa kali.
Terkadang, dengan mengatakannya secara
terbuka dan terkadang, secara diam-diam.
Terkadang, tepat di depan Anda
dan terkadang, saat Anda tidak ada.
Jika saya harus
menyalahgunakan kesempatan ini
Saya akan melakukannya lebih awal.
Jika aku harus
memisahkanmu dari suamimu
Saya akan melakukannya lebih awal.
Lagi pula aku tidak perlu
melakukan apa pun untuk itu
karena Virat mencintaiku.
Tapi saya tidak pernah memberikan
isyarat yang salah kepada Virat.
Saya tidak pernah
membiarkan Virat salah paham
karena saya sendiri tidak
menginginkan hal seperti itu.
Saya juga tidak
menginginkannya sekarang dan
saya juga tidak pernah
menginginkannya sebelumnya
saya juga tidak akan pernah menginginkannya!
Anda ingin tahu
jawaban saya, bukan?
Jadi, jawaban saya adalah
bahwa saya bukan wanita lain!
Saya juga bukan salah satunya
saya juga tidak
saya juga tidak akan pernah menjadi satu.
Saya tidak datang ke sini untuk Virat.
Saya tidak pernah memperhatikan Virat.
Bahkan, mengapa saya
harus mengawasinya
ketika saya telah
tinggal jauh darinya
selama bertahun-tahun
dengan keinginan saya?
Mengapa saya melakukannya!
Anda ingin tahu jawaban saya
sebelum Virat melakukannya, bukan?
Anda ingin saya menjawab Anda
sebelum saya menjawabnya, bukan?
Ini dia.
Jawaban saya adalah tidak!
Saya tidak ingin memberikan
kesempatan kedua
untuk pernikahan saya dengan Virat.
Karena Virat adalah
suami orang lain.
Aku tidak akan pernah merebut
suami seseorang darinya!
Saya tidak akan menghancurkan
keluarga orang lain.
Saya tidak memberi tahu Anda semua
ini karena Anda telah menekan saya!
TIDAK!
Saya memberitahu Anda ini
agar kamu mengerti
bahwa saya tidak akan pernah putus
keluarga anakku!
Patralekha, saya tidak akan
memberi Anda kesempatan lagi
untuk berjalan ke arahnya dan memberitahunya
'Lihat, nak'
'Aku sudah bilang'
'bahwa dokter yang menurutmu
adalah malaikat pelindungmu'
'yang Anda anggap sebagai
pelindung keluarga Anda'
'telah menghancurkan keluargamu!'
'Dokter Anda'
'adalah penyihir yang
melakukan ilmu hitam.'
TIDAK!
Ibu, apa semua ini?
Mengapa Anda mengemasi tas Anda?
Kenapa kamu peduli?
Apa kau pernah menurutiku?
Anda selalu melakukan hal-hal dengan cara Anda.
Ketika Anda tidak membutuhkan
saya dan tidak peduli
dengan saya, mengapa
saya harus tinggal di sini?
Kamu membuatku malu lagi.
Aku ingin tahu apa yang
kamu katakan pada Prabha.
Satya, beginikah cara
berbicara dengan seorang gadis?
Lalu mengapa kalian menempatkan
saya dalam situasi seperti itu?
Aku sudah memberitahumu
berkali-kali bahwa aku tidak bisa menikah.
Saya lelah mendengarkan
bahwa saya tidak mengerti.
Satya, kamu yang tidak mengerti.
Saya tidak bisa
merasakan kebahagiaan
dari pernikahan dan keluarga.
Aku ingin kamu
mendapatkan kebahagiaan itu.
Apa aku salah memiliki keinginan ini?
Mengapa Anda
menghancurkan keinginan saya?
Tidak bisakah seorang ibu menginginkan
kehidupan yang bahagia dan ceria untuk putranya?
Apa yang salah saya lakukan, Satya?
Bu, saya tidak mengatakan
bahwa Anda salah.
Aku selalu menurutimu.
Tapi ini masalah hidupku.
Dan saya tidak ingin mengambil
keputusan yang akan saya sesali.
Bukankah aku punya hak?
Bagus.
Berbahagialah dengan hakmu.
Jangan berani-berani menghentikanku.
Aku tidak tega melihatmu
menghabiskan hidupmu sendirian.
Jadi, saya akan pergi ke Sangli.
Faktanya, kami
berempat akan pergi.
Anda tinggal di sini dengan damai.
Sendiri!
Amba, kenapa kau mencoba
untuk meyakinkan dia?
Dia tidak akan
mendengarkan siapa pun.
Dia juga tidak akan mengerti.
Jadi ayo pergi.
Hei.. Maddy.. Tante..
Kalian berdua juga..
Kalian harus mendukungku.
Satya, bagaimana menurutmu?
Apakah ini semacam lelucon?
Satya, kami berempat
sangat serius.
Apakah kamu mengerti?
Hei.. Kemana kalian semua pergi?
Dengarkan aku..
Ini..
Silakan datang kembali.
Mama..
Kemana kamu pergi?
Bibi, Maddy, tolong
jangan lakukan ini padaku.
Mengapa?  Anda adalah Anda
melakukan hal-hal dengan cara Anda.
Jadi, kami akan melakukan
apa yang kami inginkan.
Saat ini, semua orang
melakukan apa yang diinginkannya.
Ibu, cukup semua ini.  Tolong jangan
memeras saya secara emosional.
Lepaskan tanganku.
Satya, kami berempat telah memutuskan
bahwa kami tidak akan tinggal di sini.
Anda tidak ingin kami mengganggu
Anda untuk menikah, bukan?
Di sini, kami tidak akan mengganggu Anda.
Anda bisa tinggal di sini sendirian.
Bagaimanapun, Anda ingin tetap
sendirian sepanjang hidup Anda, bukan?
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Tidak akan ada orang
yang menghentikan Anda.
Jalani hidup Anda dengan persyaratan Anda.
Dan kami bukan siapa-siapa
untuk memberi tahu Anda apa pun.
Dia benar.
Nenek, Gauri, taksi sudah tiba.
Kakak ipar, ayo pergi.
Hei.. Tidak!
Kemana kamu pergi?
Dengarkan aku..
Bagaimana bisa kalian
melakukan ini padaku?
Aku tidak bisa hidup sendiri.
Bu, bagaimana kamu bisa meninggalkanku?
Nenek, Tante, Maddy..
Bagus.  Aku akan menikah.
Sekarang, kalian semua
berhenti bersikukuh.
Dan mari kita masuk ke dalam rumah.
Anda harus menikah.
Dan gadis manapun
yang ingin kau nikahi..
Bawa dia ke hadapanku
dalam waktu 24 jam atau
bersiaplah untuk
menikahi gadis pilihan kita.
Beri tahu saya.  Apakah Anda menerimanya?
Jika Anda membawa gadis itu dalam
waktu 24 jam, itu baik dan bagus..
Atau kita akan pergi
dari sini untuk selamanya.
Beri tahu saya.  Apa yang harus kita lakukan?
Gadis-gadis itu tidak
menungguku untuk membawa
mereka ke hadapanmu
dalam waktu 24 jam.
Jadilah praktis.
Saya sudah cukup
praktis dengan Anda.
Sekarang, ini adalah bagaimana
kita akan berbicara dengan Anda.
Satya..
Aku tahu kamu sedih
setelah kehilangan Girija.
Tapi sampai kapan
ini akan berlanjut?
Untuk berapa lama?
- Kami sudah cukup menunggu.
Tidak lagi.
Satya, kami telah
memberitahumu keputusan kami.
Anda memberi tahu kami.
Apakah Anda menerimanya atau tidak?
TIDAK!
TIDAK?
Bagus.
Masuk ke dalam mobil.
Hei.. Kok bisa..
Bagaimana Anda bisa meninggalkan saya?
Apa yang akan terjadi kepada saya?
Bagaimana saya akan hidup sendiri?
Silahkan lihat..
Ayo masuk dan bicara.
Tolong jangan pergi.
Tolong lakukan apa yang saya katakan.
Bu.. Bu, bicaralah padaku.
Mengapa Anda meninggalkan aku?
Maddy.. Nenek, bibi..
TIDAK!
Ini tidak mungkin.
Aku tidak bisa hidup tanpa keluargaku.
Aku tidak bisa hidup sendiri.
Satya!  - Satya!
Tolong jangan pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan saya.
Tidak ada yang akan pergi.
Anda tidak akan membawa mereka ke mana pun.
Apakah kamu mengerti?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan dia.
Apakah kamu sudah gila?
Ibu, tolong jangan pergi.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Nenek.. Tante, Maddy..
Tolong jangan tinggalkan aku.
Mengapa?
Anda ingin hidup sendiri, bukan?
Lalu mengapa Anda membutuhkan kami?
Anda bisa hidup sendiri.
Bagaimanapun, Anda
memiliki ingatan Girija.
Itu sudah cukup untukmu.
Setelah dia pergi
jika saya masih hidup
maka itu karena dukungan kalian.
Aku akan mati jika
kalian meninggalkanku.
Aku tidak bisa hidup tanpa kalian semua.
Ibu, tolong jangan tinggalkan aku.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Saya akan menyetujui
semua yang Anda katakan.
semua kondisi Anda.
Dan saya akan setuju
dengan kondisi 24 jam.
Tapi tolong jangan tinggalkan aku.
Bagus.
Kami akan kembali ke rumah.
Tapi satu syarat.
Apa kondisi Anda?
Jika Anda menarik kembali
kata-kata Anda dalam 24
jam ke depan atau Anda
tidak memilih seorang gadis
maka aku tidak akan mendengarkanmu.
Dan kita akan meninggalkan rumah ..
- Untuk selamanya.  - Ya.
Saya menerimanya.
Tapi apakah kita akan pulang?
Silakan.
Ayo pergi.
Sopir, ayo pergi.
'Saya berhasil
menghentikan mereka pergi'
'tetapi bagaimana saya akan meyakinkan mereka?'
"Aku harus merencanakan sesuatu."
'24 jam..'
'Ini adalah periode sehari.'
"Seluruh hidupku dipertaruhkan."
'Dan dalam 24 jam ini, saya harus
mengambil keputusan yang sulit'
'yang tidak hanya bergantung pada
satu kehidupan tetapi banyak kehidupan.'
'Tapi sekarang, saya siap
untuk mengambil keputusan ini.'